# beadando
Sztaniszláv Szabolcs - Weboldal beadandó

link: https://sztaniszlavsz.github.io/beadando/

A weboldalon egy elméleti cégnek az oldalát hoztam létre, Zöld Övezet néven a Balaton Déli partján, ahol az emberek informálódhatnak a gyep és a kert karbantartásáról, ezek mellett egy calculator-t is elhelyeztem és egy ürlapot, hogy legyen lehetőség kiszámolni és jelentekezni a szolgáltatás igénybevételére. Ezek mellet képeket is töltöttem fel, referenciamunkaként.
Az oldalon 2 fő javascript kódot írtam, az egyik a legördülő menüt(dropdown) és a "hover"-t oldja meg, azzal hogy megkeresi az elemet és kicseréli a Class-át éppen arra, hogy a felhasználó mit csinál, így jobban testre tudtam szabni CSS-kódban. A másik kód egy egyszerűbb számológép ami a négyzetméterből kategórizálja az alapösszeget a fűnyirás/sövényvágáshoz, ezek után a városokat nézi meg, azt is kategorizálva, és végül, hogy milyen szolgáltatást igényel az illető, egy szorzással kiszámolja és visszaküldi az adatot.
Open Sans és Roboto Google Fontokat használtam, Roboto-t a Bodyban a Header-ben, a "Tovább" gomboknál pedig Open Sans-t.
A Galleria és a Form Validatort használtam amik nem az én munkám.